Ateş!
Melromarc'ın her bölgesinin lordlarına haber salın.
Hanımefendi.
Emriniz olur.
Bu sıradan bir orman yangını değil.
Muhtemelen o kadın çıkardı.
Bizi ortaya çıkarmaya çalışıyor.
Ablacığım...
Yangın yakında buraya da sıçrar.
Gidiyoruz.
Kontrol noktası kapatıldı,
ve sınır boyunca acil güvenlik tedbiri alındı.
Bir süre Siltvelt'e geçmek imkansız olacak.
Görünüşe göre Kalkan Şeytanı, Prenses Melty'yi kaçırmış
ve bu bölgede saklanıyor.
Bu yeterli mi?
Tabii. Üstünü vereyim.
Ha? Efendim?
Bu adamı gören oldu mu?
Ah, Usta.
Nasıl geçti, Naofumi-sama?
Siltvelt'e gitmekten vazgeçsek iyi olur.
Yani...
Kalkan Kahramanı, Majesteleri Kraliçe ile görüşmeniz rica olunur, diyebilirim.
O Gölge'nin dediğini yapmak tek seçeneğimiz mi?
Plan nedir, Naofumi?
Kraliçe ile görüşeceğiz.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Kalıcı Hatıra
Bu bölgede çok sayıda yarı-insan var.
Evet.
Yoksa... Anladım!
Ne oldu?
Tanıdığım bir asilzade bu bölgenin sorumlusu.
Bize yardım edebilir.
Bir asilzade mi?
Bugünlerde insanlar, yarı-insanlara köle gibi davranıyor,
ama geçmişte bazı asiller, iki ırk arasında
barışçıl bir birlikteliği sağlamaya çalıştı.
O grubun lideri harika bir adamdı.
O, Seyaette bölgesinin lorduydu.
Ancak ilk Dalga'da öldü,
ve onun tarafını tutan soylular
babamın emriyle hep uzak bölgelere sürgün edildi.
Onun yarı-insanlara olan nefreti tam bir saçmalık.
Sorun ne, Raphtalia?
Benim köyüm Seyaette'nin yargı yetkisi altındaydı.
Dalga'dan sonra Seyaette'nin isyancılar tarafından saldırıya uğradığını duymuştum.
Evet, öyle.
Köyüm Melromarc askerlerinden oluşan bir çete tarafından saldırıya uğramıştı.
Bu insanlar hakkında ne kadar çok şey duysam, o kadar iğreniyorum.
Çok üzgünüm.
Bu senin hatan değildi, Melty-chan.
Kraliyet olarak yapabileceğimiz bir şeyler olmalıydı.
Ama yardım etmek için hiçbir şey yapmadık.
Raphtalia-san, o askerler hakkında hatırladığın her şeyi anlat bana.
Bu işler yatışınca, adaletin yerini bulmasını sağlayacağım.
Tamam.
Peki? Tanıdığın bu soylu burada yaşıyor, değil mi?
Evet.
Asıl soru, ona güvenip güvenemeyeceğimiz.
Kesinlikle haklısın.
Çok uzun zaman oldu, Reichnott.
Hoş geldiniz, Melty-sama.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Van Reichnott, bu bölgenin lordu.
Bu çelimsiz adam bahsettiği soylu mu?
Ama gizlilik yeteneği inanılmaz. Bu adam da kim?
Burası sohbet yeri değil.
Malikâneme geçmek ister misiniz?
Anlıyorum.
Yani uzun bir kaçışın ardından benim bölgeme ulaştınız, öyle mi?
Evet.
Şövalyeler, izlerinizi kaybettirmek için
yangın çıkardığınızı söyledi, Kalkan Kahramanı.
Bu tamamen bir yalan.
Muhtemelen her şeyi ilk prenses uydurdu.
Tahmin ettiğim gibi.
Ben de Melty-sama için endişelenerek bölgede devriye geziyordum.
Yolculuğunuzdan dolayı yorgun olmalısınız.
İsterseniz biraz burada dinlenin.
Yemek yiyebilir miyim, Efendim?
Hayır, bekle.
Bu adama henüz güvenmiyorum.
Ah, bu çok lezzetli.
İçiniz rahat olsun, yemek zehirli değil.
Yemek zamanı!
Filo!
Terbiyen nerede?
Uh...
Biz de yiyelim, Naofumi-sama.
Böyle nazik bir misafirperverliğe şüpheyle mi yaklaşıyorsun?
Ne kadar kaba olabilirsin?
Burada fazla kalmamalıyız.
Yarın sabah gidiyoruz.
Bu kadar erken mi?
Ne kadar uzun kalırsak, izimizin bulunma ihtimali o kadar artar.
Şey, evet...
Ama biraz daha dinlenmeyi umuyordum.
Biraz değişmişsin, Prenses Melty.
Eskiden daha olgun davranmaya zorlardın kendini,
ama görünüşe göre Kalkan Kahramanı'yla seyahat etmek
sana iyi yönden katkı sağlamış.
Bence kötü yönden demek istedin.
K-Kes sesini!
Yemek yerken gürültü yapmayın.
Kimin suçu olduğunu düşünüyorsun?!
Bu yatak harika hissettiriyor!
Çok yumuşak ve esnek!
Biraz uyumaya ne dersin?
Buraya ne zaman saldırılacağını bilmiyoruz.
Böyle zamanlarda uyumamaya özen gösteririm.
Naofumi-sama, ben nöbet tutarım,
siz rahatça uyuyabilirsiniz.
Peki.
Neden Raphtalia-san'ın sözünü dinliyorsun da benimkini dinlemiyorsun?
Öyle değil.
Mel-chan, burayı keşfetmek istiyorum.
Tabii. Hadi gidelim.
Acaba lezzetli atıştırmalıklar var mıdır?
Ona biraz daha kibar olamaz mısın?
Sorun ne, Mel-chan?
Sanırım Naofumi ile tanıştığımdan beri çok şımarık davranıyorum.
Konuşmam da kabalaştı.
Sanki farklı bir insanım.
Şey...
Üzgünüm. Anlamıyorsun, değil mi?
Şu anki halini çok seviyorum, Mel-chan.
Yani, Usta ile konuşurken çok neşeli görünüyorsun.
B-Bu doğru değil...
Mel-chan, bizi şımarttığı gibi seni de şımartsın!
Ş...
Şımartmasını mı?!
Aynen!
B-Benim aradığım şey bu değil!
Hâlâ onu bulamadınız mı?!
Bilin ki Melty'ye bir şey olursa kellenizi alırım!
Efendim!
Lütfen içiniz rahat olsun, Baba.
Sana söz veriyorum, Melty'yi kurtaracağım.
Lütfen.
Yine mi ailem?
Bana daha ne kadar acı çektireceksin?
Lanetli Kalkan!
Uyanık mısın?
Evet. Şimdi ben devam ederim.
Sorun değil.
Pek uykum yok.
Öyle mi?
Hey, Naofumi...
Ne?
Gerçekten böyle kaçmaya devam etmeli miyim?
Taht varisi olarak yapmam gereken o kadar çok şey var ki.
Ama hiçbirini yapamıyorum.
Önce hayatın gelir.
Görevlerini güvende olduktan sonra düşünürsün.
Ama kendimi çok aciz hissediyorum.
Kendini fazla hırpalama. Biraz dinlen.
Tamam.
Eminim sadece senin yapabileceğin şeyler vardır.
Teşekkürler.
Ha?
Önemli değil. Boş ver.
İyi geceler.
Evet.
Lütfen... Dur...
Yine o kabusu mu görüyor?
Rifana-chan!
İyi misin?
E-Evet.
Kötü haberlerimiz var.
Lord neden götürülüyor?
Kahraman Bey! Hemen buradan uzaklaşmalısınız!
Ne oldu?
Yandaki kasabadan bir soylu gelip sizi sakladığımızı iddia etti!
Kalkanın Şeytanı'nı bulun!
Mutfak kapısından çıkıp arka taraftan kaçın.
Filo ve Melty nerede?
Onu buldunuz mu?
Hayır, burada değil.
Bu taraftan.
Hey, sen!
Ne yapıyorsun?
Öğle yemeği hazırlıyorum.
Bırak şimdi onu! Buraya gel!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ben Melty Melromarc,
Melromarc'ın İkinci Prensesi.
Bu davranışınızı derhal durdurmanızı emrediyorum!
İkinci prenses mi?
Gerçek mi?
Aman, Prenses Melty değil mi?
Sen...
Bakalım ne olacak.
İyi olduğunu görmek ne güzel.
Güvenliğin için endişelenerek buraya koştum.
Idol Rabier...
Babanızla geçmişte çatıştığınızı duydum.
Doğru duymuşsun.
Bunlar senin askerlerin mi?
Öyleler.
Bu konaktan hemen çekilmelerini sağla.
Bundan önce, Kalkanın Şeytanı nerede?
Kalkan Kahramanı burada değil.
Öyle mi?
Ona beni bırakıp kaçmasını söyledim.
Şu kız...
Babamla doğrudan konuşmayı planlıyorum.
Ve Kalkan Kahramanı'nın adını temize çıkaracağım!
Beni en kısa sürede başkente götüreceksin.
Anladım.
Yolculuğun için konakta hazırlık yapacağım.
Onu alın.
Sakin ol.
Melty'nin yapmaya çalıştığı şeyi mahvetmek mi istiyorsun?
Filo! Neredesin?
Filo?
Filo-chan!
Neredesin?
Oh, siktir et.
Filo!
Hemen buraya gel! Bu bir emir!
Usta, seni zalim!
Ortada görünmediğin için senin suçun.
Burada ne yapıyordun ki?
Ne?
Mel-chan saklambaç oynamak istemişti.
Beni kimsenin bulamayacağı bir yere saklanmamı
ve ne olursa olsun çıkmamamı söyledi.
Ama sonunda beni aramaya gelmedi.
Ha?
Mel-chan nerede?
Mel-chan'ı kurtaracağım!
Bekle, Filo!
Ama acele etmezsek, o...
Onu bırakıp kaçmak bir seçenek.
Ama o bana inandı.
Ben... bana güvenmiş birinin güvenini boşa çıkarmak istemiyorum.
Ona bir söz vermiştim.
Şu Idol denen adamı tanıyorsun, değil mi?
Evet.
İstersen geride kalabilirsin.
Hayır. Artık kılıcım var.
Geçmişimle yüzleşmek istiyorum!
Anlaşıldı.
Kapıyı açın!
Neler oluyor?
Lordlarını seven yarı-insanlar,
onun için buraya gelmiş olmalı.
Van-sama'yı geri verin!
Bu iyi oldu. Muhafızları oyalarken
biz de köşke sızacağız.
Hadi gidelim.
Tamam!
Olur!
Ah, şu lanet yarı-insanlar!
Dışarıda neler oluyor?
Sadece biraz rahatsız edici sinekler.
Endişelenmenize gerek yok.
Hemen onları bertaraf edeceğiz.
Şimdi, bana Kalkanın Şeytanı'nın
yerini söyleyecek misin?
Size defalarca söylediğim gibi,
bilmiyorum.
Reichnott?!
Kalkanın Şeytanı nerede?
Böyle birini tanımıyorum.
Benim tanıdığım tek kişi,
Kalkan Kahramanı'dır.
Gördüğünüz gibi, ağzından laf almakta
zorlanıyoruz.
Mümkünse size karşı sert davranmaktan
kaçınmak isterim.
Ama Tanrı'nın bir hizmetkârı olarak,
Şeytan'ın tarafını tutan herkesi
cezalandırmalıyım.
Bu benim kutsal görevim.
Davetsiz misafirler!
Hadi saldır, Filo.
Biz de bu arada Melty'yi kurtaracağız.
Tamam!
Peşlerinden!
Mel-chan!
Orada ne var?
Şimdilik Melty'yi kurtarmak öncelikli.
Sonra geri gelebiliriz.
Peki.
Bulduk onları!
Şurada!
Chimera Yılan Kalkanı Özel Yeteneği — Zehirli Diş (Orta)
Bu son derece güçlü bir zehir.
Çabuk bir panzehir kullanmazsan,
öleceksin.
Ama beni dinlersen,
hayatını kurtarmaya razıyım.
Melty nerede?
Uzak dur!
Gözlerindeki o cesur ifadeyi seviyorum!
Onun umutsuzluğa dönüşmesini,
ve yüzünün acıyla kıvrılmasını görmek istiyorum.
Sana iyice bakayım!
Tch! Ne oldu şimdi?
Idol-sama! Görünüşe göre Kalkan Şeytanı
köşke sızmış!
Ne?
Mel-chan!
Filo-chan?
Raphtalia-san!
Kıpırdama!
Bir adım atarsan,
prensesin kellesi uçar.
Yani hiç kıpırdamadan durmamız yeterli, değil mi?
Hava Kalkanı!
Naofumi!
Neden geldin?
Çünkü bir çocuğu terk edip kaçan
bir kahraman duymadım hiç.
Şimdi bütün çabalarımı boşa çıkardın.
Ama...
Teşekkürler.
Benimle alay etmeye mi cüret ediyorsun?
Sizin gibiler için işkence bile yeterli değil!
Canlarınızla ödeyeceksiniz!
Onee-chan!
Bekle.
Aşağılık demi!
B-Bekle...
Yapma.
L-Lütfen bağışla!
Pek çok demi-human da tam
böyle yalvarmıştı,
ama sen...
Raphtalia